### 2022-09-01 spanish/sections/summary.tex
Update summary.tex

Estoy completando mi tesis doctoral en el Departamento de Ciencia Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda’s College en la Universidad de Oxford, Reino Unido. Actualmente me encuentro establecido en Oxford, trabajando en mi investigación. Además, soy Profesor Instructor en el Departamento de Gestión y Políticas Públicas de la Facultad de Administración y Economía de la Universidad de Santiago de Chile (USACH).

Antes de comenzar mis estudios doctorales, en octubre de 2019, obtuve un Magíster en Ciencia Política (distinción máxima) y una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública (distinción), ambos en la Universidad de Chile. Además, me desempeñé como profesor en la Universidad de Chile y como consultor del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD).

@@

Mi investigación es financiada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo de Chile y St Hilda's College Muriel Wise Fund.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}

>>>>

Estoy completando mi tesis doctoral en el Departamento de Ciencia Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda’s College en la Universidad de Oxford, Reino Unido.  Antes de comenzar mis estudios doctorales, en octubre de 2019, obtuve un Magíster en Ciencia Política (distinción máxima) y una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública (distinción), ambos en la Universidad de Chile. Además, me desempeñé como profesor en la Universidad de Santiago y Universidad de Chile y como consultor del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD).

@@

Mi investigación es financiada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo de Chile, St Hilda's College Muriel Wise Fund y Society for Latin American Studies Postgraduate and Postdoctoral Research Award.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}
